JULY 9TH
LE 9 JUILLET
LIFE THEATER
SALLE DE JEUX
I blew it again.
J'ai encore tout perdu.
That was my 17,711th attempt!
C'était ma 17 711e tentative !
Won't leave
Je ne partirai pas
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can't go back to hell -Sister...
- Je ne pourrai pas regagner l'enfer - Sœur
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far
Si tu vas trop loin
I'll slice you up completely
Je te taillerai en pièces
Your halo Must get it back
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind -You're so mean
- De l'attaquer par derrière - Tu es méchante
I'll never give up
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you're off your guard!
- Yurine, tu es sans défense ! - Maintenant !
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can't leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then
Mais en attendant
-Let's all have fun together -Yeah!
On va bien s'amuser
Medusa!
Medusa !
What is it, Jashin-chan? You look so serious.
Ça ne va pas, Jashin-chan ? Tu as un drôle d'air.
-We're going to the bank. -What?
- On va à la banque. - Quoi ?
No, resist that urge! Don't rob the bank!
Résiste à la tentation ! Pas de braquage !
Please don't!
S'il te plaît !
Chill out. We're just withdrawing your money.
Détends-toi. On va juste tirer de l'argent.
Oh, you got me there.
Tu m'as bien eue.
Well, the slots got me.
Les machines m'ont bien eue.
-I'm so relieved. -Don't be.
- Je suis soulagée. - Il n'y a pas de quoi.
My actions rewrite history.
Mes actions réécrivent l'histoire.
This is the last time.
C'est la dernière fois.
Now, let's get going to the bank.
Allons à la banque.
How the hell did we end up in the middle of a bank robbery?
Comment a-t-on pu finir au beau milieu d'un braquage ?
Don't make a sound!
Pas un bruit !
Don't get smart with us.
Ne faites pas les malignes.
I should have sent you here alone.
J'aurais dû t'y envoyer seule.
I never signed up for this!
Je n'ai jamais voulu ça !
You! Viper girl, cut the whining or I'll kill you.
Toi ! La vipère, arrête de geindre ou je te tue.
I don't care what happens to her, just spare my life, won't you?
Je me fous de ce qui peut lui arriver, mais vous pouvez m'épargnez ?
How could you!
Quoi ?
Another word and you're both dead.
Encore un mot et je vous bute.
Mom, I wanna play cards.
Maman, je veux jouer aux cartes.
-Quiet, not now. -This sucks.
- Chut, pas maintenant. - C'est nul.
Jashin-chan, do you think your dropkick could take these humans out?
Jashin-chan, est-ce que ton dropkick pourrait terrasser ces humains ?
You're a devil, you should punish them.
Tu es un démon, tu n'as qu'à les punir.
But if I miss, they'd kill me. Why risk my life?
Si je les loupe, ils me tueront. C'est trop risqué.
Even devils aren't immune to a bullet in the head.
Les démons aussi meurent quand on leur fout une balle dans la tête.
But you have to protect everyone!
Mais tu dois protéger tout le monde !
Mom, I'm starving.
Maman, j'ai trop faim.
Hang in there.
Tiens bon.
I'm supposed to take my meds right now.
Je dois prendre mes médicaments.
I can't let my pet chick starve to death.
Ma poule domestique va mourir de faim.
I can't afford to miss today's business meeting.
J'ai un rendez-vous d'affaires très important.
I'm missing out on Miyutan's handshake event.
Je pourrais être en train de serrer la main de Miyutan.
Guess I'm late for work.
Je suis en retard au travail.
-Baby coming... -I'm going to pee my pants!
- Le bébé arrive... - Je vais me faire pipi dessus !
Fine, all right.
Bon, d'accord.
Jashin-chan!
Jashin-chan !
If you're so inclined, go for it.
Si ça t'intéresse vraiment, fonce.
I'll be an innocent bystander who lives.
Je serai le témoin innocent qui survit.
I should look for another gig.
Je vais chercher un autre boulot.
-Baby... -I need those meds to stay thin.
- Bébé... - Mes médicaments m'aident à rester mince.
-This is horrible! -My poor chick!
- C'est horrible ! - Ma poule !
You're really going for it?
Tu vas vraiment le faire ?
Yes.
Oui.
-Are we done? -No, not yet.
- C'est bon ? - Non, pas encore.
Hey, move again and you're dead.
Recommence et je te tue.
What's with the paper bag?
Tu fous quoi avec ce sac sur la tête ?
Excuse me, would you please take a look at my eyes?
Dites, vous voulez bien me regarder dans les yeux ?
Hey, she's pretty cute!
Elle est pas mal !
Well done.
Bien joué.
Everyone, we're safe now.
Tout va bien, maintenant.
-What just happened? -No idea, but we're safe now!
- Qu'est-ce qui s'est passé ? - Aucune idée, mais on est sauvés !
She looks like Miyutan!
Elle ressemble à Miyutan !
-Thank you. -Paper bag girl!
- Merci. - Merci, la fille au sac !
Thanks.
- Le bébé est né, quelle joie !
I couldn't hold it. It's all lukewarm for me.
Je n'ai pas pu me retenir, donc je suis mitigé.
My dropkick would've been just as effective, you know.
Mon dropkick aurait été tout aussi efficace.
But I'll let Medusa take all the credit here.
Mais je vais laisser Medusa récolter la gloire.
Orochimaru! That was quite a feat!
Quelle prouesse ! Orochimaru !
Oh, that was nothing, really.
Ce n'était rien, franchement.
Couldn't do it without my partner, Medusa.
Je n'aurais rien pu faire sans mon amie Medusa.
Hey, paper bag girl.
Dites, la fille au sac.
When will they de-fossilize?
Ils reviendront à la normale ?
Oh, eventually.
Oui, tôt ou tard.
-Gotcha! Leave the rest to us! -Thank you.
- D'accord. On s'occupe du reste. - Merci.
Let's go, Orochimaru.
Allons-y, Orochimaru.
-Where? -Oh, come on.
- Où ça ? - Voyons.
I'm gonna make you mine today.
Tu es à moi, aujourd'hui.
-You're under arrest! -No way in hell!
- Je t'arrête ! - Hors de question !
-Medusa, help! -Not my problem.
- Medusa, à l'aide ! - Ce n'est pas mon problème.
Bank robber arrest victory! Now that's Insta-worthy.
Arrestation des braqueurs réussie ! Je vais publier ça.
Hashtag "no money stolen."
Hashtag "PasD'ArgentVolé".
Hashtag "but my heart was."
Hashtag "MaisMonCœurSi".
Hashtag "I love Orochimaru."
Hashtag "J'aimeOrochimaru".
I need you! ATM!
J'ai besoin de toi ! Distributeur !
You're on your own, deceiver.
Débrouille-toi toute seule, criminelle.
The ATMs are over there.
Les distributeurs sont par là.
What? You traitor!
Quoi ? Traîtresse !
I should've known!
J'aurais dû m'en douter !
The number of bank robberies in Japan peaked in 2001.
Au Japon, les braquages ont atteint un nombre record en 2001.
Since then, they have decreased.
Depuis, leur nombre diminue.
Instead, low-risk crimes like bank transfer scams have sky-rocketed.
Les arnaques de transferts de fonds, moins risquées, ont explosé.
Don't be a victim. Check-in with your parents frequently.
Ne soyez pas une victime. Parlez-en avec vos parents régulièrement.
But history's changed now!
Mais l'histoire a changé, cette fois-ci !
My bag ripped.
Mon sac est déchiré.
Use this.
Prends ça.
Thanks, that's good for now.
Merci, mais ça ira, pour l'instant.
But nothing tops craft paper bags when it comes to comfort, texture and smell.
Il n'y a rien de mieux que les sacs en papier en termes de confort, de texture et d'odeur.
Never knew you were so particular.
Tu es difficile, dis donc.
It's a new day!
Une nouvelle journée !
Time to deliver the milk!
C'est l'heure d'aller livrer le lait !
MILK
LAIT
There! That's it for today.
C'est fini pour aujourd'hui.
Sweet. I was a second faster than last time!
Super. J'ai été une seconde plus rapide que la dernière fois.
At this rate, I'll eventually make a zero-second record!
À ce rythme, je vais atteindre le record absolu.
Oh, I wish!
Si seulement !
Seconds, please!
Encore !
-You've got quite the appetite. -She's got no shame.
- Tu as un sacré appétit. - Elle n'a honte de rien.
You're just a great cook, Jashin-chan.
Tu cuisines bien, Jashin-chan.
I know. No need to say it.
Je sais. Pas la peine de le préciser.
Here you go.
Et voilà.
Just like the folktales.
Comme dans les contes.
Like this one.
Comme celui-là.
Where does that energy come from?
D'où te vient toute cette énergie ?
Never caught a cold as a child either.
Enfant, je n'étais jamais malade non plus.
They do say that fools never catch colds.
Les imbéciles ne tombent jamais malade.
I've never caught a cold either.
Je n'ai jamais été enrhumée non plus.
Because I'm a fool.
Parce que je suis bête.
Are you okay on time?
Il te reste du temps ?
Shoot, I'm gonna be late.
Mince, je vais être en retard.
Thanks for breakfast! See you!
Merci pour le petit déjeuner. À plus !
Minos works so hard.
Minos travaille beaucoup.
The complete opposite of someone I know.
Tout le contraire d'une certaine personne.
I'm a devoted homemaker.
Je suis une femme au foyer.
Here we go.
C'est parti.
We're glad to have you here.
On est ravis de t'avoir parmi nous.
You can count on me.
Vous pouvez compter sur moi.
-It's so heavy... -Hey, little one!
- C'est très lourd... - Hé, petite !
Me?
Moi ?
Yeah, you! Little one! I'm talking to you.
Oui, toi ! Petite ! Je te parle.
You're moving too slow. Wake up, will you?
Plus vite. Réveille-toi un peu !
Why do I have to be treated like a slave in order to survive?
Pourquoi je dois être traitée comme une esclave pour survivre ?
Leave the heavy-lifting to me.
Laisse-moi les trucs lourds.
Go get assigned another task.
Va donc faire autre chose.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
No biggie.
Pas de problème.
She's so bright.
Elle est tellement brillante.
She is a devil, right?
C'est une démone ?
Another busy day of work all done!
Une autre journée de travail qui s'achève !
Time to jog back home.
Je vais rentrer en courant.
Thanks for--
Merci pour...
I couldn't even thank her. I'm such a loser.
Je n'ai pas pu la remercier. Je suis trop nulle.
I will next time.
La prochaine fois.
Will I ever get to see Jashin-chan?
Vais-je voir Jashin-chan un jour ?
-My bad! Are you okay? -Yes.
- Pardon ! Ça va ? - Oui.
Good, I'm glad.
Tant mieux, ça me rassure.
Get home safe.
Rentre chez toi.
See you!
À plus !
She's a devil!
C'est un démon !
Wait, do you know Jashin-chan? Hey!
Tu connais Jashin-chan ? Hé !
Hey, Minos!
Hé, Minos !
-Let's play cards! -Play with us.
- Jouons aux cartes ! - Viens jouer avec nous.
Sorry, kiddos, I don't have my cards with me.
Désolée, je n'ai pas mes cartes sur moi.
Really?
C'est vrai ?
That's a bummer.
C'est dommage.
-Next time, I promise! -Okay, see you!
- La prochaine fois ! - D'accord, à plus !
-Bye! -See you later!
- Salut ! - À la prochaine !
Hey, kiddos...
Les enfants...
I've got cards we could play with, what do you say?
J'ai des cartes avec lesquelles on peut jouer, ça vous dit ?
No, we're good.
Non, ça va.
-Let's go, guys. -Yeah.
- Allons-y. - Oui.
-We wanted Minos. -She's got big boobs.
- On voulait Minos. - Elle a de gros seins.
-Minos is really good, too. -She's got big boobs, too.
- Minos est aussi très gentille. - Et elle a de gros seins.
What a day today!
Quelle journée !
Taking a bath after a hard day's work is the best feeling ever.
Rien de mieux qu'un bon bain après une dure journée de travail.
Yeah!
Oui !
Delicious!
C'est délicieux !
I'm ready to do it all again tomorrow!
J'ai hâte de recommencer demain !
We're both devils, but why is Minos more popular with humans? Damn it!
On est toutes les deux des démonnes. Pourquoi les humains préfèrent Minos ?
You're better off extinct, humans!
On devrait les exterminer !
With that attitude, it's no surprise.
Vu ton attitude, c'est normal.
Jashin-chan Dropkick!
Dropkick on My Devil !
What do you wanna drink?
Tu veux boire quoi ?
-Orange or grapefruit? -Orange.
- Du jus d'orange ou de pamplemousse ? - Jus d'orange.
All right.
D'accord.
-Here you go. -That was kind of gross.
- Tiens. - C'est dégoutant.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
How does ramen for lunch sound?
Ça te dit de manger des ramens ?
I'm in the mood for rice.
J'ai envie de riz.
You look like you're lusting for ramen.
Tu as plutôt l'air d'avoir envie de ramens.
But I just said--
Mais j'ai dit...
You want ramen, right?
Tu veux des ramens, c'est bien ça ?
Yes, I'd love to eat ramen.
Oui, j'ai très envie d'en manger.
Here we go again.
C'est reparti.
Welcome!
Bienvenue !
-Hey you! -Damn it.
- Toi ! - Bon sang.
-You know her? -She almost killed me!
- Tu la connais ? - Elle a failli me tuer !
-I'll finish you today! -Please stop, I don't know you!
- Je vais t'achever ! - Arrêtez, je ne vous connais pas.
-You can't fool me! -Stop!
- Je ne suis pas dupe. - Arrêtez !
-Don't hurt Noel! -Step away!
- Ne fais pas de mal à Noel ! - Recule !
What? Noel? That's not your name.
Quoi ? Noel ? Ce n'est pas ton prénom.
Noel is a future idol who works here to support herself!
Noel est une future star qui travaille ici pour subvenir à ses besoins.
A sweet girl like her would never kill!
Une fille comme elle ne tuerait personne.
An idol?
Une star ?
They look alike, but I guess she's not Poporon.
Elles se ressemblent, mais ce n'est pas Poporon.
Die!
Meurs !
You're Noel?
Tu t'appelles Noel ?
Jeez, what a drag.
Bon sang, la barbe.
Yes, I'm Noel Amatsuka.
Oui, je m'appelle Noel Amatsuka. Ravie de faire votre connaissance !
Believe it or not, the ramen and fried rice killer combo originated in Jinbocho.
Incroyable mais vrai, c'est à Jinbocho qu'on a associé les ramens et le riz cantonais.
What would you like today?
Que prendrez-vous ?
Enough with the nonsense. Hurry up and order.
Ça suffit, les bêtises. Dépêche-toi et commande.
That was close.
C'était moins une.
Coming right up!
Chaud devant !
I see you hired new staff since the last time I was here.
Vous avez engagé du personnel, depuis ma dernière fois ici.
Yup, Noel has spiked the traffic here.
Oui, Noel fait venir du monde.
-We come here every day. -Yup!
- On vient tous les jours. - Oui !
Thanks for your support!
Merci pour votre soutien.
Today, I'll treat you to stir-fry sprouts and take it out of my pay.
Aujourd'hui, je vous offre du chou sauté, déduit de mon salaire.
She's treating us pigs, using her precious salary!
Elle fait un cadeau à des porcs comme nous avec son précieux salaire !
Thank you so much. I'm so happy!
Merci beaucoup. Quelle joie !
Losers.
Quels vauriens.
Human men get way too excited over nothing.
Les hommes s'enthousiasment pour un rien.
That weird pouch. That has to be Poporon's.
Ce drôle de sac. C'est forcément à Poporon.
Let's test her.
Faisons un test.
Poporon, could I have a refill please?
Poporon, je peux en ravoir ?
Right away!
Oui, tout de suite !
Damn it!
Bon sang !
So you are Poporon!
Tu es bien Poporon !
-Stop it! Viper bitch! -Don't touch our Noel!
- Arrête ! Sale vipère ! - Ne touche pas à notre Noel !
Jashin-chan, this is a place for all of us to sit down and eat.
Jashin-chan, cet endroit est fait pour manger assis à table.
There's no exception, Jashin-chan.
Pas d'exception, Jashin-chan.
But she--
Mais elle...
Don't point.
Ne pointe pas du doigt.
Mito Komon is said to be the first to have ramen in Japan.
Mito Komon serait le premier à avoir mangé des ramens au Japon.
But another theory suggests it was a monk during the Muromachi Period.
Mais d'après d'autres théories, ce serait un moine durant l'époque Muromachi.
What you believe is up to you.
Croyez ce que vous voulez.
Check please.
L'addition, s'il vous plaît.
Okay.
Oui.
That was very good.
C'était délicieux.
-I'm sorry for all the ruckus. -Yeah...
- Pardon d'avoir causé tout ce bazar. - Oui.
We're leaving, Jashin-chan.
On y va, Jashin-chan.
As Jashin-chan said, you aren't just a human.
Comme l'a dit Jashin-chan, tu n'es pas seulement humaine.
You exert the same aura as another girl I know.
Tu as une aura similaire à quelqu'un que je connais.
That girl subdued the devil. She knows who I am, too.
Cette fille a maté le démon. Elle sait aussi qui je suis.
Who the hell is she?
Qui est-ce ?
Stationery.
Double décimètre.
Since it has "station" in it, it must be a military-related defensive weapon.
Étant donné sa forme, cela doit être une sorte d'arme pour se défendre.
Hey, Yurine.
Yurine.
I wanna test my defense powers, so attack me.
Je vais tester ma défense. Attaque-moi.
Sure thing.
Aucun problème.
Now, come at me!
Allez, attaque-moi !
Completely useless.
Totalement inutile.
You're such an idiot.
Tu es tellement bête.
I can't suppress this craving for pudding.
Il me faut absolument du pudding.
There you are.
Te voilà.
Hurry, hurry, hurry!
Vite !
After my first bite of pudding in the human world,
Dès ma première bouchée de pudding sur Terre,
I was instantly addicted.
j'étais complètement accro.
To the point where I suffer withdrawal symptoms.
Au point d'être parfois en état de manque.
So good! It's too good!
C'est tellement bon !
It permeates through my brain!
Ça pénètre dans mon cerveau !
There are no other sweets that have this effect on me!
Aucun autre dessert n'a cet effet sur moi !
YURINE
YURINE
Damn it!
Bon sang !
This was Yurine's pudding!
C'était celui de Yurine !
Oh, no! Oh, no! Oh, no!
Oh, non !
I need to buy another one before she gets back!
Je dois en racheter avant qu'elle ne rentre !
I'm home.
Je suis rentrée.
What's wrong? Is it the end of the world?
Qu'est-ce qu'il y a ? C'est la fin du monde ?
It is for me. Everything was clear before it all fell apart.
Pour moi, oui. Tout allait bien, avant que le monde ne s'écroule.
Hey, you ate my pudding.
Tu as mangé mon pudding ?
The invisible one.
L'homme invisible.
Watch out! There's an invisible one lurking around!
Attention ! Il y un homme invisible dans les parages !
There's the culprit!
C'est lui, le coupable !
I'm gonna get you! It just punched me!
Je vais te trouver. Il vient de me frapper !
Damn you, invisible one!
Saleté d'homme invisible !
Take this! Royal Copenha--
Prends ça ! Royal Copen...
I won't let you get away with this!
Je ne te laisserai pas t'en tirer !
Damn it, it escaped.
Bon sang, il s'est enfui.
I wonder how it escaped when the window is closed.
Comment a-t-il pu s'enfuir avec la fenêtre fermée ?
Oh, well...
Eh bien...
That's because...
C'est parce qu'il...
It went through it?
Il est passé à travers ?
How do you see it when it's invisible?
Tu le vois alors qu'il est invisible ?
Because... it's from hell?
C'est parce qu'il vient de l'Enfer ?
I see.
Je vois.
-You have pudding on your lips. -What?
- Tu as du pudding sur le visage. - Quoi ?
Coming.
J'arrive.
Delivery!
Livraison !
It must be from brawling with the invisible one just now.
Ça a dû être causé par la bagarre avec l'homme invisible.
-My order's here. -Your order?
- Ma commande est arrivée. - Ta commande ?
What did you order?
Tu as commandé quoi ?
An iron maiden.
Une vierge de fer.
If you were honest about it, you could've just bought another one.
Si tu avais été honnête, tu aurais pu racheter du pudding.
But you chose to mock me with a lame game of charades.
Mais tu as préféré me raconter des balivernes.
Get me out of here!
Fais-moi sortir de là !
You better come out before you run out of blood.
Sors avant de te vider de ton sang.
I don't really have a choice, do I?
Je n'ai pas vraiment le choix.
No!
Non !
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you Love doesn't exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death
Alors qu'elle meurt de faim
It's a love and hate relationship
C'est une relation d'amour et de haine
Can't leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentement, lentement Approche-toi et meurs !
Test my heart, don't stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We're a happy family
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, wake up
Et après quoi ? Finalement, réveille-toi
Nobody is out here because of the fog.
Il n'y a personne à cause du brouillard.
-What the hell was that? -Jashin-chan, help!
- C'était quoi, ce bruit ? - Jashin-chan, à l'aide !
Medusa, what's going--?
Medusa, qu'est-ce que...
Zombies?
Des zombies ?
Over here! Medusa, hurry up! Run!
Par ici ! Medusa, vite ! Cours !
Wait!
Attends !
It's locked!
C'est fermé !
Damn it, who would lock it?
Bon sang, qui a pu fermer ça ?
Jashin-chan, look!
Jashin-chan, regarde !
Nice find, Medusa.
Merci, jolie trouvaille.
-Jashin-chan. -What is it?
- Jashin-chan. - Quoi ?
Here's some light.
Une lampe torche.
Hey, it's too bright.
Ça fait mal aux yeux.
I'll turn it off so they won't catch us.
Je l'éteins. Comme ça, ils ne nous attraperont pas.
-Let's hide in here. -Okay.
- Allons nous cacher là-dedans. - D'accord.
Come out. Orochimaru.
Sors de là. Orochimaru.
Orochimaru...
Orochimaru...
You guys okay in there?
Ça va, là-dedans ?
Minos, you saved us!
Minos, tu nous as sauvées !
It's not safe here. They're gathered in the back.
Ce n'est pas sûr ici. Ils sont tous à l'arrière.
-Should we go outside, then? -That's risky, too.
- On sort ? - C'est risqué aussi.
The fog's too thick to see anything.
Le brouillard est trop épais pour voir.
Then where should we go?
Où peut-on aller, alors ?
Come with me.
Venez avec moi.
Run for your life!
Sauvez votre peau !
-We're doomed! -Over here!
- On est fichues ! - Par là !
It's a dead end!
C'est une impasse !
This door is locked, too!
Cette porte aussi est fermée !
Please! Someone, open the door!
Je vous en prie ! Ouvrez la porte !
Please!
Je vous en prie !
-It's a sliding door. -Yurine!
- C'est une porte coulissante. - Yurine !
Oh, whoops.
Oups.
-Hurry, Medusa! -Help!
- Vite, Medusa ! - À l'aide !
Hey, don't abandon me! Help!
Ne m'abandonnez pas ! À l'aide !
Medusa! Minos! Save me, please!
Medusa ! Minos ! Venez me sauver !
Someone please!
Que quelqu'un vienne !
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Are you okay? You were having a nightmare.
Ça va ? Tu faisais un cauchemar.
I'm fine.
Ça va.
Please don't scream in middle of the night.
Ne crie pas au beau milieu de la nuit.
Okay, I won't.
D'accord.
KONNYAKU
KONJAC
If you place a damp towel on someone's feet while they're asleep,
Si vous mettez une éponge humide sur les pieds d'une personne endormie,
they're more prone to nightmares!
il y a de grandes chances qu'elle fasse des cauchemars.
The evil preys on the good-hearted.
Le Mal s'en prend aux gens bien.
An angel of sorrow rises up against them.
Un ange du chagrin se dresse contre eux.
What does the angel want to protect?
Que veut protéger cet ange ?
Dropkick on My Devil!
Dropkick on My Devil !
Next time, a single-winged angel will steal your heart!
Un ange à une seule aile va vous faire fondre.